1.Сделать из списка Блюд, другой список Блюд с уникальными калориями, т.е. калории не повторялись.
2. Сделать Map ключ будет номер блюда в Меню, а значение Блюдо. (номера для блюд придумать самому)
3. Вывести в консоль.
4. Отсортировать Map по номеру блюда в меню.(По алфавиту). Вывести в консоль
5. Отсортировать Map по названию Блюда(По алфавиту). Вывести в консоль
6. Удалить из Map пиццу.
7. Сделать Map вегетарианское меню.
8. У нас появилась сеть ресторанов. Сделать Map<Restaurant, List<Dish>>
9. Отсортировать Map по количеству блюд в реторане. Сначало ресторан  с самым большим меню.



