1. Написать программу, проверяющую является ли введенная строка адресом почтового ящика.
    В названии почтового ящика резрешить использование только букв, цифр и нижних подчеркиваний, при этом оно должно начинаться с буквы.
    Возможные домены верхнего уровня: .org, .com

2. Написать прогорамму, выполняющую поиск в строке шестнадцатиричных чисел, записаных по правилам Java, с помощью регулярных выражений и
    выводящую их на страницу.

3. Написать программу, выполняющую поиск в строке всех тегов абзацев, в т.ч. у которых есть параметры, например <p id="p1">, и замену
    их на простые теги абзацев 
.